Stella Jang.
Tu nombre coreano es Jang Yeon Sook,
¿correcto?
Eso es un poco inesperado.
¿Y?
David Jung.
Su nombre coreano es Jung Ho Se.
Y tu eres su madre.
No tengo idea de qué estás hablando.
¿Había un hijo que no sabía que tenía?
Bueno entonces déjame preguntarte esto.
Enviaste ese retrato al
CEO Min Kyung Chae, ¿no?
Lo vi con mis propios ojos.
Estoy hablando del cuadro
de tu habitación...
Cuando entré aquí buscando a Lucía.
No tengo idea de qué estás hablando.
¿Estas soñando despierto?
No sé cuál es tu juego,
pero sal ahora.
Entonces, el retrato y Jung Ho Se...
¿Estás diciendo que nunca has oído hablar de ellos?
Mi hijo está en los Estados Unidos.
Eres muy bueno verificando antecedentes.
No te lo pudiste perder.
Si vas a seguir obstruyéndome,
Bueno no hay nada más que pueda decir.
¿Qué puedo decir de lo que no sé?
Eres inteligente.
¿Por qué te portas así?
Si insiste en actuar de esta manera, señora,
no me deja otra opción.
Sin embargo,
Sobre ese retrato...
Quien lo envió lo hizo parecer infantilmente
un retrato de funeral.
No es como si eso realmente fuera
a dañar al CEO Min.
Esto no hace más que añadir leña al fuego.
¿Qué quieres decir con eso?
La directora ejecutiva Min dijo que encontraría
a quien lo envió y le haría pagar.
Fue una decisión estúpida, quienquiera que lo haya hecho.
Probablemente pensaron que podrían desconcertarla
con algo así,
Pero no va a salir según lo planeado.
Ese tipo...
Ese hombre es tan escurridizo como una anguila.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
(Nueva York, hace 20 años)
Cariño, ¿cuánto tiempo más tengo que
mantener esta postura?
Solo un poquito más. Ya casi termino.
Asegúrate de hacerme lucir bonita.
Ya eres hermosa
Todo listo.
¡Dios mío! ¡Esto es increíble!
Eso es porque tenía una hermosa modelo.
No puedo discutir con eso.
Esta es una obra maestra única.
Si esto alguna vez cae en
manos de otra persona,
Significa que ya no estoy de este mundo.
Porque planeo conservarlo
hasta el día de mi muerte.
¿Realmente tenías una familia?
¿Eso significa que tu familia...?
¿me quiere muerto?
Si Kim Sun Jae fuera a verte,
Seguramente se lo comunicará al director general Min.
No importa.
No hay pruebas de que fui yo.
Quizás no de inmediato,
Pero eventualmente descubrirá
la conexión entre usted y su hijo.
Ho Se y yo no tenemos vínculos oficiales,
así que no será fácil.
Aún así, el hecho de que me haya rastreado
sólo por el retrato...
significa que es excepcionalmente agudo.
Este Kim Sun Jae,
¿qué vamos a hacer con él?
Lo mantendré vigilado por ahora.
Comprendido.
¿Dónde has estado?
¿Y si lo tengo?
¿Tengo que informarles de mi paradero?
No. Por supuesto que
no tienes por qué informarme.
Pero el contrato que nuestro equipo envió
al Equipo Legal...
Todavía necesita su revisión legal.
Estoy seguro de que alguien más se encargará.
El equipo legal tiene personal.
De todos modos, sería mejor que lo manejaras tú,
abogado Kim.
Eres el experto, después de todo.
Vaya, no sé
si eso es un cumplido...
- o si estás tratando de iniciar una pelea.
- ¿Iniciar una pelea?
- ¿Por qué tendría yo algún motivo para hacer eso?
- ¿O simplemente estás tratando de sondearme?
Necesitas saber lo que estoy pensando
y cuál será mi próximo movimiento...
Para que podáis prepararos.
Esto es un gran salto.
¿Por qué tendría que prepararme
para algo tuyo?
Bueno, qué pena.
Porque no tengo tiempo para tratar con usted
en el futuro previsible.
Verás, acabo de descubrir
algo muy interesante.
No creo poder prestarte atención
por un tiempo.
Qué vergüenza.
Se Ri dice que no tiene apetito.
- ¿Por qué no?
- Bueno...
Ella dice que no se sentará con el criminal
que arruinó a su madre biológica.
Oh, simplemente genial. Absolutamente brillante.
Todos estáis decididos a ser la muerte
de vuestro propio padre.
No hay otra explicación.
A juzgar por tus acciones,
es suficiente para hacerme perder el apetito.
En serio.
Por favor come más.
Oí que apenas tocaste tu almuerzo.
Por favor, pon algo sencillo en una bandeja.
Se lo llevaré.
¿Vas a?
Por supuesto.
Debería ser yo quien se encargara de esto.
Intentaré calmarla,
así que no te preocupes y termina tu comida.
Comer.
Saquenlo de aquí.
Cómelo.
El presidente está preocupado por ti.
Por eso no puedes ser hermana
de Kyung Chae.
En serio, ¿por qué te mueres de hambre?
Ahora es cuando más que nunca necesitas comer adecuadamente .
¿Entonces puedo tener la fuerza para luchar?
En definitiva, gracias a ti,
¡Mi hermana y yo
ahora somos peores que desconocidas!
De todos modos, ustedes dos nunca podrían estar
del mismo lado.
Uno de ustedes se convertirá en el sucesor
de Mingang Distribution.
Entonces ¿no es obvio lo que le pasará
a aquel que se quede atrás?
No es por mi culpa.
Este siempre fue tu destino.
Simplemente había que ponernos a nosotras, las hermanas,
unas contra otras.
- ¿Es por esto que llegaste a nuestra familia?
- Es "mamá", no "tú".
Además ¿qué razón tendría yo
para separaros?
A menos que...
Piénsalo con cuidado.
Renuncié a todos mis derechos sobre acciones
cuando me casé con el presidente.
Eso significa que si algún día salgo de esta casa,
me iré sin nada.
Entonces ¿qué motivo podría tener?
Si no es la fortuna de mi padre,
Entonces debes tener otro motivo.
¿Todo listo?
Allí está mi buena niña.
Vamos a hablar a tu habitación.
Ella parece ponerlo aún más espeso
delante de ti.
Así parece.
Ella simplemente debería ponerse del lado bueno de papá
y sacarle un centavo.
No entiendo por qué
está tan obsesionada con Se Ri.
El problema es Se Ri.
No has hablado mucho con ella últimamente
¿verdad?
No, no lo he hecho.
Pero esa mujer está con Se Ri
todo el día, hablando sin parar.
Incluso duermen en la misma habitación.
Señora Min,
No hay nada más desgarrador
que te arrebaten a tu hijo.
Tienes que alejar a Se Ri
de esa mujer.
Ha pasado un tiempo, señor CEO Min.
Bienvenidos. Por favor, tomen asiento.
(Distribución)
Me pregunto por qué querías verme.
Nos reuniremos con Stella Jang
a primera hora mañana.
Y cuando estés con ella,
Debes decirle que un retrato de mala calidad
como ese no significa nada para ti.
Como alguien que no se puede inmutar.
¿Porque tengo que hacer eso?
Te lo explicaré más tarde.
Es la mejor manera
de jugar con aquellos que intentan destrozarte.
- No entiendo lo que quieres decir.
- Sólo confía en mí.
y por favor haz lo que te digo.
Lucía... No...
Este es nuestro primer encuentro
desde la boda de mi madrastra.
Ahora dices "madrastra" con tanta naturalidad.
¿Qué opción tengo?
Tengo que aceptar la realidad.
Fui demasiado sensible en la boda y
dije que ustedes dos estaban conspirando.
¿Entonces te das cuenta de que fue un malentendido?
¿Significa eso que podemos volver
a como eran las cosas antes?
Por supuesto.
Éste debe ser un retrato tuyo.
¡Dios mío! ¿Qué es esto?
Este no es un retrato funerario.
¿Quién lo hizo?
Lo sé.
Es una broma muy infantil e inmadura.
En realidad encuentro este tipo
de cosas ridículas.
No sé quién lo hizo,
Pero me encantaría ver la cara de la persona
que hizo este patético truco.
"¿Patético truco?"
¡Qué descaro tiene!
Entonces esto no es nada para ti, ¿no es así?
Secretario Kim.
Deshazte de esta basura.
"¿Basura?" ¿Cómo se atreve...?
Tengo una reunión programada para hoy,
así que ahora no es el mejor momento.
pero deberíamos comer algún día.
Ella hizo hincapié en llamarme aquí.
Y con esa cara inocente
actuó como si nada hubiera pasado.
Kim Sun Jae debe haberla entrenado.
Para que ella venga aquí y te sondee
significa que sospecha pero no tiene pruebas.
Así que ella sólo está pescando.
Si ese es su juego, no podemos quedarnos de brazos cruzados.
Es hora de soltar esa bomba, ¿no?
Eso es obra de mi esposa.
¿Tu esposa?
Lucía.
Ella los reemplaza cuando comienzan a marchitarse
y los cuida excelentemente.
Estoy aquí para informar
sobre lo que me preguntaste.
Usted mencionó...
que estabas buscando un lunar...
que ocultaron su identidad
y se infiltraron en Mingang.
¿Los encontraste? ¿Quién es?
¿Quién podría ser, Moon Tae Kyung?
¿No tienes a nadie en mente?
¿Por qué le preguntas al Director Moon?
Sólo por una corazonada.
Tenía la sensación de que tal vez lo supiera.
¿De qué estás hablando? ¿
Estás jugando conmigo?
Claro que no. ¿Jugar? ¿
Cómo podría hacerle eso, señor?
Sospeché de alguien y
por eso investigué un poco.
- Resultó ser un callejón sin salida.
- ¿Qué? ¿Entonces era una pista falsa?
¿Hiciste todo este alboroto por eso?
Mis disculpas.
Kim Sun Jae.
¿Entonces crees que puedes jugar
con gente así?
Soy yo.
Tengo un favor que pedirte.
¿Podrías averiguar la agenda del CEO Min
para mañana?
¿De repente? ¿Por qué?
Min Kyung Chae también tiene que descubrirlo.
Ella necesita aprender
quién es responsable de lo que pasó...
al hombre que amaba más
que a su vida misma.
(Distribución)
¿Qué es?
Bien...
¿Tienes algún plan para mañana?
Hay algo que necesito discutir
contigo en privado.
Lo siento.
Tengo compromisos previos mañana.
Tengo una reunión con compradores chinos
sobre nuestra distribución en línea.
Bueno, entonces...
¿Donde es tu cita?
Si no te importa
puedo esperarte cerca.
En Mucheon Klimp, a las 15 h.
Pero creo que llegará tarde.
¿Es urgente?
No, no lo es.
Entonces supongo que mañana no funcionará.
Entonces dímelo aquí y ahora.
En otro momento.
Mañana, a las 15 h, en Mucheon Klimp.
(Jung Lucia, mañana a las 15h
en Mucheon Klimp)
Gracias.
Ten cuidado.
Y no olvides que
siempre estoy preocupado por ti.
¿Qué dijo Moon Tae Kyung?
¿Por qué la cara larga?
No es nada, realmente.
Quiero decir, honestamente,
desde que esa mujer se mudó,
No hemos tenido un solo día tranquilo.
Y sabes, mi marido dice...
que esta vez, esa mujer fue la razón...
Kyung Chae
y Se Ri tuvieron una gran pelea.
- ¿Es así?
- Ella es una completa alborotadora.
¿Por qué hablas mal de alguien
que ni siquiera está aquí?
¿Ha ido algo mal
desde que mi madrastra se mudó con nosotros?
¡Oh Dios mío!
Mi madrastra es diez veces mejor
que Kyung Chae.
Kyung Chae es fría y egoísta,
y eso es todo lo que es.
No deberías decir eso.
Después de todo, la sangre es más espesa que el agua.
A veces los vínculos que creas son más fuertes
que aquellos con los que naces.
Tú y esa mujer...
Quiero decir, tu madrastra,
ni siquiera ha pasado tanto tiempo.
No se trata de tiempo,
se trata de la conexión.
No lo entenderías
(Cabra negra Chunbokjib)
¡Bienvenidos!
Ah, ¿ya casi terminas?
¡Yeon Ah, querida ciudadana! ¿
El negocio sigue prosperando?
Tú lo sabes. Déjamelo todo a mí.
Parece que un cliente estuvo aquí
hace unos 25 minutos.
Oh, en serio. ¡Eres increíble!
¿Crees que no puede con ello sola?
Naciste desconfiado, te lo juro.
Entonces ¿está todo bien en casa?
¡Oh, hay muchísimas cosas pasando!
No en casa, sino con nuestros suegros.
¿Oh? ¿Qué está pasando allí?
Ni me hables. Es un caos.
Esas dos hermanas pelean constantemente.
y nuestra Ja Kyung no puede tener
un momento de paz.
¡Dios mío, qué horror!
¿Es algo grave?
Todo eso es porque mi suegro es un inútil.
Cuando el hombre de la casa no es respetado
es cuando empiezan los problemas.
Si fuera yo, Oh Pan Sool,
Habría renegado de mis hijos
en ese mismo momento y los habría vendido por Internet.
Oh, por favor.
Si tú estuvieras al mando,
sería un manicomio.
Eres del tipo que bebe un americano
con salsa de pescado...
y decir: "¡Oh, qué interesante mezcla
de amargo y salado!"
Yo, Oh Pan Sool,
soy el último verdadero patriarca de nuestro tiempo.
Patriarca...
Patriarca.
Nos reuniremos mañana al aire libre
para cambiar de escenario.
¿Mañana?
Tus hijas están peleadas entre sí.
Debe ser muy perturbador para ti.
Salgamos a comer juntos
y a tomar un poco de aire fresco.
¿Disfrutaste tu comida?
Salir realmente me ayuda a aclarar la cabeza.
¿Ves? ¿Qué te dije?
Intenta no preocuparte tanto por ello.
Mis hijos son los únicos
que no tienen ni idea.
Cómo me están haciendo pudrir
de adentro hacia afuera.
¿Cómo pueden los niños comprender el dolor de sus padres?
No, a menos que los ríos comiencen a fluir cuesta arriba.
Por cierto,
¿Por qué tu hija mayor no se ha
casado todavía?
Ella es todo un partido.
Kyung Chae... Será difícil
para ella casarse algún día.
Hace años, me interpuse entre ella
y un chico del que estaba enamorada.
¿Por qué? Si ella lo amaba,
deberías haberlo aprobado.
¿Qué se supone que debía ver
en un artista sin dinero?
Prefiero que muera soltera
antes que entregarla a un vagabundo como ese.
¿Entonces los separaste?
¿Crees que se fue en silencio?
Debió haber olido el dinero
porque se aferró a ella como una sanguijuela.
Entonces ¿qué le pasó?
Ya me conoces.
¿Crees que lo dejaría pasar?
Mi política es eliminar los problemas lo antes posible.
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Definitivamente dijeron
que tuvo un accidente en Estados Unidos...
No me digas que mi padre...
¿La reunión con los compradores fue bien?
Dijiste que ese hombre murió en un accidente
en Estados Unidos, ¿verdad?
Te refieres a...
¿David Jung?
Sí. En un accidente automovilístico.
¿Consiguieron atrapar
al responsable?
Atraparon a alguien, pero...
Ahora que lo pienso,
algo estaba un poco extraño.
El hombre sin hogar que fue identificado
como el culpable...
Era alcohólico
y apenas podía comunicarse,
Pero él salió de su camino
a la estación de policía para confesar.
Eso es ridículo.
- ¿Qué pasa?
- Eso...
Es exactamente el tipo de truco
que mi padre haría.
¿Crees que Min Kyung Chae
escuchó todo?
Definitivamente lo oyó todo.
Estaba demasiado cerca para no oírlo.
¿Qué pasa con Min Doo Sik?
No se dio cuenta de nada.
Al fin y al cabo, entró directamente en la empresa.
¿Crees que se quedará de brazos cruzados
después de descubrir que su padre lastimó a su hombre?
Ni una oportunidad. No con su personalidad.
Mover.
No estoy de humor
para tratar contigo ahora mismo.
¿Y tú crees que lo soy?
Qué lástima, de todas formas.
Este es simplemente nuestro destino.
Estamos destinados a interponernos siempre
el uno en el camino del otro.
Lo mínimo que puedes hacer es disculparte.
Por lo que le hiciste a mi madre.
¡Dije, disculpate!
Creí haberte dicho que
no estaba de humor.
Sabías que ella no podía decir que no,
Así que la obligaron a ingresar a ese asilo de ancianos...
Fue un crimen.
Dije, muévete.
No tengo tiempo para gente como tú.
Tengo un asunto pendiente con mi padre.
¿Confrontarme sobre qué? Anda, ponme a prueba.
¿Fuiste tú, Padre?
¿Fuiste tú quien le hizo eso?
¿De qué estás hablando? ¡
Que tenga sentido!
¡El hombre de hace 20 años! ¡Jung Ho Se!
¿Lo mataste, padre?
¡No seas ridículo!
¿Por quién tomas a tu propio padre?
Te escuché decirlo tú mismo,
alto y claro.
¿Qué habrás podido oír?
¿Qué te pasa? ¿
Buscas pelea?
Primero armaste un lío con tu hermana,
¿y ahora vienes a por mí?
Te elegí a ti en lugar de a tu hermano incompetente.
¡Deberías estar agradecido!
¿Qué estás cuestionando?
¿Crees que tienes derecho a cuestionarme?
¡Si no hubiera hecho eso,
no estarías donde estás hoy!
¡Padre!
¡No te atrevas a levantarme la voz!
¡Aunque pudiera volver atrás,
haría exactamente lo mismo!
Por lo que hice,
¡No me arrepiento ni un poquito!
¡Qué nervio!
Oh, mi cabeza...
Parece que Lucía realmente inició un incendio
en esa familia.
Entonces ¿solo queda el hijo?
Él tiene un complejo de inferioridad...
por sus
dos hermanas menores muy talentosas.
Y está obsesionado con la herencia
que recibirá cuando el presidente Min muera.
Ya me lo imaginaba.
Un testamento falsificado.
Para un simplón como Min Ji Seop,
este es el cebo perfecto.
(Última voluntad y testamento)
Dios mío...
Bondad...
Dios mío, ¿te duele la cabeza otra vez?
Después de la escena que Kyung Chae causó antes,
¿cómo podría no dolerme la cabeza?
Y la medicina ni siquiera ayuda.
¿Qué vamos a hacer?
Cualquier estrés más y siento que
voy a colapsar.
Necesito descansar un poco.
Dios mío.
Supongo que no eres alguien que apoye
a su marido, ¿verdad?
Disculpe, ¿
qué significa eso?
El presidente ha estado muy angustiado últimamente
por sus dos hijas.
¿No sería fantástico si su hijo diera
un paso al frente en un momento como este?
¿Cómo avanzar?
Ser un hijo obediente.
Y compensar el comportamiento de sus hermanas.
Ganaría el favor de su padre, ¿no?
Es la oportunidad perfecta.
Esta es la oportunidad para que su marido
finalmente obtenga la aprobación de su padre.
¿Entonces esa mujer me está diciendo
que sea un "buen hijo"?
Bueno, no se equivoca.
Deberías usar esto para ganarte su favor.
¿Cuán a menudo se
presenta una oportunidad como ésta?
Si se trata de la herencia de mi padre,
no necesito esforzarme tanto.
Él no se olvidará de
su único hijo.
Kyung Chae y Soo Jung pueden ser
tan capaces como quieran.
Una vez que se casan, están fuera.
¿Quién estará al lado de papá al final? ¿
Crees que no lo sabe?
- Vamos, cariño.
- No lo entiendes.
Papá sólo me da momentos difíciles
en la superficie.
En el fondo,
Él lo tiene todo planeado para mí.
Maldita sea.
Ve a trabajar con tu padre.
Te lo dije,
para mí era más fácil ir sola.
¿Acaso me escuchaste ayer?
Mientras tu padre está harto de tus hermanas.
Dije que fueras a sumar algunos puntos.
— ¡Caramba!
— ¡Ah, en serio! Bien.
Padre.
¿Qué? ¿Ya se fue?
(Última voluntad y testamento)
¿Qué?
Mingang Distribution llega a Kyung Chae,
y las cadenas de tiendas de Soo Jung...
y todos los bienes inmuebles a Se Ri...
¿Lucía?
Espera, ¿por qué ella?
Espera un segundo, ¿qué pasa conmigo?
- ¿Por qué no estoy aquí?
- Oh, Dios mío.
¿Deberías estar leyendo esto?
Eres su hijo, pero leyendo su testamento...
El presidente salió temprano
para asistir a un desayuno de trabajo.
¿Es este testamento real?
¡Estoy preguntando si es real!
Deberías irte ahora.
No le diré al presidente que viste esto.
Maldita sea.
- Maldita sea.
- Cariño, ¿qué pasa?
¡Miel!
¡Padre!
¿Has decidido dejar de tocar?
¿Dónde están tus modales?
¡Así es!
No tengo ningún tipo de modales.
No le tengo miedo a nada. ¿
Tienes algún problema con eso?
¿Qué te pasa?
¿Tanto me odiabas?
¿Cómo podrías , incluso con un hijo decepcionante ?
La gente dice que un padre ama
a todos sus hijos por igual.
Incluso cuidaste de esa mujer, Lucía.
¿De qué estás hablando? ¡
Empieza a entenderlo!
¿Creías que no me enteraría
que me dejaste fuera del testamento?
Padre, por favor dime que no es verdad.
Pero aún así, cuando fallezcas,
¡Soy yo quien tiene que
servirte en tu propio memorial!
¡Eres un mocoso insolente!
Dios mío, mi cabeza...
Antes incluso de que su propio padre esté
en la tumba,
¿Qué clase de hijo habla sin parar sobre un testamento
cuando su padre todavía está vivo?
¡Salir!
¡Sal de aquí ahora mismo!
Eso...
(Distribución)
(Presidente Min Doo Sik)
No...
(La mujer que se tragó el sol)
¡La voluntad del presidente!
Si me lo hubieras mostrado antes,
esto se habría podido evitar.
Por ahora, debemos luchar con uñas y dientes
para proteger nuestras acciones y las de tu padre.
A partir de ahora, Moon Tae Kyung,
seguirás influenciando a Oh Pan Sool.
¿Estás diciendo que podemos impedir que el CEO Min
se convierta en presidente?
Creo que ha llegado el momento.
Debo prepararme para asumir la presidencia.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)